				План повествования
[СЛАЙД 1]Здравствуйте! Мы (Фёдор Сетраков и мой товарищ Артем Шорников) рады вам презентовать наш проект под названием гитарный магазин “Кадык Джима Рута”tm.   
	Целью проекта являлась разработка прикладного ПО для магазина гитар  Кадык Джима Рута.  Мы реализовали базу данных с пользователями 4 типов: Админ, пользователь, забаненый пользователь и неодобренный админ(что это значит я поясню позже). Рядовому пользователю доступен каталог с полным ассортиментом гитар и удобная форма поиска. Админ же, может осуществлять полный контроль над всеми гитарами в базе и юзерами. Гитары можно добавлять изменять и удалять, с пользователями тоже самое.
      [СЛАЙД 2]Наш проект выполнен с графикой при помощи IDE Qt5 на языке с++. К сожалению, Qt6 вышла уже после того как мы начали активно разрабатывать проект, и мы не смогли воспользоваться многими ее возможностями в плане дизайна. Все стили были написаны на языке qss. Так же из-за определенных ограничений иде в плане языка, проект пришлось выполнить на английском языке. Все формы адаптивны.
[СЛАЙД 3]Первая Форма
На первой форме пользователь может либо зарегистрироваться, либо войти. Заметьте, если пользователь выберет пункт  Admin при регистрации то тогда он не сразу сможет пользоваться возможностями админа, ему необходимо подтверждение уже существующего админа.

				[СЛАЙД 4]Вторая Форма
Вторая форма это главное меню через которое происходит навигация по приложению. Вот так она выглядит у админов а вот так у пользователей. Больше мне сказать особо нечего по этой форме.
				[СЛАЙД 5] Каталог
С каталогом все просто. Мы видим просто список всех гитар. У каждой гитары есть миниатюра, название, стоимость и кнопка перехода на страницу с подробной информацией о гитаре.
				[СЛАЙД 6] Страница гитары
На странице гитары мы видим уже всю информацию о гитаре, включая ее развернутое описание материалы, тип корпуса и т.д. Рядовой пользователь может просто любоваться и изучать информацию перед покупкой, а админ может удалить гитару из системы либо отредактировать информацию о ней.
				[СЛАЙД 7] Поиск
Поиск представляет из себя улучшенную версию каталога. Эта форма предусматривает не только поиск по ключевому слову или строке которые вводит пользователь, но и предоставляет удобные фильтры и сортировку гитар по стоимости. Отсюда так же можно перейти на страницу конкретной гитары.
				[СЛАЙД 8] Контроль пользователей
Следующая форма предоставляет админу возможность управлять базой данных с пользователями. Админ может повышать и банить обычных пользователей, подтверждать и отклонять заявки неподтвержденных админов, разбанивать пользователей. С другим админом админ ничего сделать не может.


				[СЛАЙД 9] Добавление гитары
Далее у нас форма с добавлением гитары, тут все просто, вводишь нужные тебе данные для гитары, выбираешь изображение, после чего она добавляется в файл со всеми гитарами.
(форма с изменением гитары это такая же форма, с минимальными отличиями)

[СЛАЙД 10]Так же мне бы хотелось отметить что весь большой файл с гитарами написал я, то есть сочинил описание для каждой гитары. В нашем проекте если GitHub Gloc не врет 4к строчек кода. Теперь я готов ответить на ваши вопросы. [ФИНАЛЬНЫЙ СЛАЙД (с мемом)] 
				


